1. Smluvní strany
1.1 Provozovatel:
• Obchodní firma: __________________________
• Sídlo: ___________________________________
• IČO: ___________________________________
• Zastoupený: _____________________________

1.2 Uživatel: fyzická osoba, která se zaregistruje prostřednictvím Služby a souhlasí s těmito podmínkami.

2. Definice pojmů
2.1 Služba – elektronický systém pro ovládání vstupu do posilovny pomocí turniketů a správy uživatelských účtů.
2.2 Uživatel – registrovaná fyzická osoba, která využívá Službu.
2.3 Osobní údaje – jméno, příjmení, datum narození, e-mailová adresa a profilová fotografie.
2.4 Správa účtu – vytváření, úprava a zrušení uživatelského účtu v Službě.

3. Předmět smlouvy
3.1 Provozovatel poskytuje uživateli přístup ke Službě umožňující vstup do prostor posilovny prostřednictvím turniketového systému.
3.2 Uživatel se zavazuje využívat Službu v souladu s těmito smluvními podmínkami.

4. Registrace a uživatelský účet
4.1 Pro registraci je nutné vyplnit osobní údaje: jméno, příjmení, datum narození, e-mail a nahrát profilovou fotografii.
4.2 Uživatel je povinen uvádět pravdivé a aktuální údaje.
4.3 Uživatel obdrží přihlašovací údaje (e-mail a heslo), za jejichž důvěrnost nese odpovědnost.

5. Zpracování osobních údajů
5.1 Správce údajů: Provozovatel.
5.2 Účel zpracování:
• ověření totožnosti uživatele a jeho vstupu do posilovny,
• zasílání oznámení souvisejících s využíváním Služby,
• plnění právních povinností provozovatele.
5.3 Právní základ: plnění smlouvy a oprávněný zájem provozovatele (čl. 6 odst. 1 písm. b) a f) GDPR).
5.4 Doba uchování: osobní údaje budou uchovávány po dobu trvání smluvního vztahu a následně po dobu stanovenou zákonem (min. 3 roky pro daňové doklady).
5.5 Práva subjektu údajů: právo na přístup, opravu, výmaz („být zapomenut“), omezení zpracování, přenositelnost údajů a námitku proti zpracování. Uplatnění práv prostřednictvím e-mailu: ________@______.cz.
5.6 Předání údajů třetím stranám: údaje nebudou předávány jiným správcům, vyjma případů vyžádaných právními předpisy (policie, finanční úřad apod.).

6. Práva a povinnosti uživatele
6.1 Uživatel je povinen:
• zachovávat bezpečnost přihlašovacích údajů,
• nešířit obsah Služby třetím osobám,
• nezasahovat do provozu Služby neoprávněně.
6.2 Uživatel má právo:
• Službu využívat po dobu platnosti svého účtu,
• kdykoli si prohlédnout a aktualizovat své osobní údaje,
• ukončit své členství (vymazat účet) dle bodu 9.

7. Práva a povinnosti provozovatele
7.1 Provozovatel je povinen:
• zajistit provozuschopnost Služby s přiměřenou dostupností (min. 98 % měsíčně),
• chránit osobní údaje uživatele odpovídajícími technickými a organizačními opatřeními.
7.2 Provozovatel má právo:
• pozastavit či zrušit účet v případě porušení podmínek uživatelem,
• provádět údržbu Služby a přerušit ji pro řádnou údržbu po předchozím oznámení (min. 24 h dopředu).

8. Odpovědnost a náhrada škody
8.1 Provozovatel odpovídá za škody způsobené úmyslně nebo z hrubé nedbalosti.
8.2 Uživatel odpovídá za škody způsobené neoprávněným přístupem nebo zneužitím svého účtu.
8.3 Celková odpovědnost provozovatele je omezena výší ročního poplatku zaplaceného uživatelem za Službu.

9. Ukončení smluvního vztahu
9.1 Uživatel může smluvní vztah ukončit:
• vymazáním účtu v nastavení Služby,
• písemnou výpovědí zaslanou na e-mail provozovatele.
9.2 Provozovatel může ukončit smluvní vztah s okamžitou platností při závažném porušení podmínek uživatelem.
9.3 Ukončením smluvního vztahu dojde k deaktivaci účtu a vymazání osobních údajů dle bodu 5.4.

10. Duševní vlastnictví
10.1 Veškeré softwarové prvky, značení a design Služby jsou majetkem provozovatele.
10.2 Uživatel nesmí kopírovat, upravovat ani dále šířit software nebo dokumentaci Služby bez písemného souhlasu provozovatele.

11. Platnost a změna podmínek
11.1 Tyto podmínky nabývají platnosti dnem jejich zveřejnění u provozovatele.
11.2 Provozovatel je oprávněn podmínky měnit. O každé významné změně bude uživatel informován e-mailem nejméně 30 dní před účinností.

12. Rozhodné právo a řešení sporů
12.1 Smluvní vztahy se řídí právním řádem České republiky a nařízeními EU (včetně GDPR).
12.2 Případné spory budou řešeny před příslušným soudem v ČR podle sídla provozovatele.

Potvrzením registrace a souhlasem s těmito podmínkami uživatel prohlašuje, že si podmínky přečetl, porozuměl jim a souhlasí s nimi v plném rozsahu.